Контейнер заполнен
Контейнер содержит 7 элементов:
0: Это цитата: Charles Michael Schwab - Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. у которого субъективная оценка изречения равняется 4

1: Это цитата: Лев Николаевич Толстой - Больше всего говорит тот, кому нечего сказать. у которого субъективная оценка изречения равняется 6

2: Это афоризм: Россия - Верный друг лучше сотни слуг. у которого субъективная оценка изречения равняется 2

3: Это цитата: Charles Michael Palahniuk - Чтобы выехать на твоей репутации, тебя ругают при жизни и хвалят после смерти. у которого субъективная оценка изречения равняется 4

4: Это афоризм: Россия - Гусь свинье не товарищ у которого субъективная оценка изречения равняется 2

5: Это цитата: abc - def у которого субъективная оценка изречения равняется 0

6: Это афоризм: 123 - 456 у которого субъективная оценка изречения равняется 0
Контейнер содержит 0 элементов:
Контейнер очень пуст