Контейнер заполнен
Контейнер содержит 8 элементов:
0: Это афоризм: Charles Michael Schwab - Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.

1: Это афоризм: Лев Николаевич Толстой - Больше всего говорит тот, кому нечего сказать.

2: Это цитата: Россия - Верный друг лучше сотни слуг.

3: Это афоризм: Charles Michael Palahniuk - Чтобы выехать на твоей репутации, тебя ругают при жизни и хвалят после смерти.

4: Это цитата: Россия - Гусь свинье не товарищ

5: Это афоризм: abc - def

6: Это цитата: 123 - 456

7: Это загадка: Зимой и летом одним цветом - елка
Контейнер содержит 0 элементов:
Контейнер очень пуст